ん？なにこれ…？
あら…許可なく淑女の物を勝手に触るのは
よいことではありませんわよ
あ、ごめんごめん！
ただ…あなたがご自身の人形を持っているとは思いませんでしたので
お人形？ふふ…かわいい勘違いですわね
これはわたくしの大切な魔術道具なのよ
魔術道具ですって？
ええ、そうよ…機能はブードゥー人形に似た道具ですわね
ふふん…これこそ、わたくしのような最高の魔術師だけが作れる道具よ
これさえあれば、どんな手品でも…
浮遊術、瞬間移動術…すべて簡単にできますわ
どんな奇術でも…それで、この道具はどうやって使うのですか？
ふふ…これは大魔術師の秘密よ
簡単に他人に教えられるものではないわ
一般人はその結果をしっかりと楽しめばそれで十分よ
このボタンですか？
……あら？
あっ…どうやら分かった…
な、何をなさるのです、この無礼者…！
知っていた…知っていたのに
こんな下賤な一般人に何も期待すべきではないと…！
どうやら本当のようですね
この人形の手を縛れば、尊大なカルミラお嬢様も身動きが取れなくなるとは
は、放しなさい——！！
早くわたくしを下ろしなさい
この卑劣な虫けらが！
よくも、よくもわたくしにこのような無礼を——！
拘束が解けたら必ず代償を払わせてやりますわ！
大丈夫、大丈夫、少し我慢してください
終わったら解いてあげますから
無礼者…！
き、貴様…覚えていなさい…！
こ、この束縛から解放されたら…
か、必ずや…これの百倍は苦しい思いをさせてやりますわ…！
そんなに怖がらないでくださいよ
ほら…すごく感じているじゃないですか？
黙り…なさいっ…！
…わ、わたくしは…そんなこと…！
…や、やめ…わたくし、もう…イッてしまい、ますぅ…♡
この肉壁が…はぁ…急にこんなに強く締めてきて
俺も…俺も射精しそうだ…！
……そうだ、どこに出してほしいですか？
だ、黙りなさい…！
そ、そんな…下品なことを…！
早く…早くこの忌々しい責め苦を終わらせて…！んんっ…！
ちゃんと口に出して言わないと、終わりませんよ
う…ぅく…！な、中に…お、お願いします…！
尊敬なる…人間様…！
そ、その…汚らわしい精液を…
この…この卑しい吸血鬼の雑魚の…
おまんこの中に……
はぁ…はぁ…こ、これで…よろしいでしょう…？！ほぅ…ぃ♡
うーん、まぁまぁかな……ぐぅ、いきそう！
はぁ…もう…もうよろしいでしょう…！
わたくしを降ろしなさい…！
き、聞こえませんでしたの？！
おやおや……せっかくこんなに面白い道具があるんですから
もう少し遊んでみませんか？
あまり調子に乗らないことですわよ
ぎゃあああ！！！痛い！は、離せ！口を離せ！助けてくれ！
…俺…俺が悪かった…
ふん…この借りは覚えておくわ
後で、あなたの全てを使って、さっき受けた屈辱を倍にして償ってもらうわよ…！
わ、か、っ、た？